---
title: FizzBuzz
---

{% include menu.html %}

## Завдання

Ось відома [задача FizzBuzz](https://en.wikipedia.org/wiki/Fizz_buzz). Наша версія трохи простіша.

Напишіть програму. Вона просить у користувача ціле число, більше за нуль. Потім вона виводить:

* `Fizz`, якщо число ділиться на 3 без остачі.
* `Buzz`, якщо число ділиться на 5 без остачі.

## Приклад

Запустіть програму. Вона просить вас ввести число. Потім вона виводить результат.

```console
$ raku fizz-buzz.raku
Enter a number: 10
Buzz
```

## Рішення

✅ [Дивіться рішення](solution)

{% include nav.html %}
